搭建vue项目命令，cd到你需要放项目的盘，或者目录下，首先要安装node.js   node.js   带有npm软件保
使用阿里镜像   首先安装 npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org   否则就使用npm install -g vue-cli   
1.cnpm install -g vue-cli   
2.vue init webpack my-project
Project name vue-iview  项目名称 不改的话，直接回车
? Project description A Vue.js project  项目描述  回车
? Author yanjun.liu <953038659@qq.com>  作者 回车
? Vue build standalone  打包方式  回车就好
? Install vue-router? Yes  安装路由，建议y
? Use ESLint to lint your code? Yes? Pick an ESLint preset Standard   ESLint识别代码规范工具
? Set up unit tests No  单元测试，推荐no
? Setup e2e tests with Nightwatch?  E2E测试，推荐No
? Should we run `npm install` for you after the project has been created? (recommended) npm  是否安装npm，直接回车

   vue-cli ・ Generated "vue-iview".  

package.json 是 CommonJS 规定的用来描述包的文件，完全符合规范的 package.json 文件应该含有以下字段：
name: 包的名字，必须是唯一的，由小写英文字母、数字和下划线组成，不能包含空格。
description: 包的简要说明。
version: 符合语义化版本识别规范的版本字符串。
keywords: 关键字数组，通常用于搜索。
maintainers: 维护者数组，每个元素要包含 name 、 email(可选)、 web(可选)字段。
contributors: 贡献者数组，格式与 maintainers 相同。包的作者应该是贡献者数组的第一个元素。
bugs: 提交 bug 的地址，可以是网址或者电子邮件地址。
licenses: 许可证数组，每个元素要包含 type （许可证的名称）和 url（链接到许可证文本的地址）字段。
repositories: 仓库托管地址数组，每个元素要包含 type （仓库的类型，如 git）、URL（仓库的地址）和 path（相对于仓库的路径，可选）字段。
dependencies: 包的依赖，一个关联数组，由包名称和版本号组成。
====================================================================
1.安装完成以后，配置用户，以及生成.ssh文件

在开始菜单里找到“Git”->“Git Bash”，蹦出一个类似命令行窗口的东西，
就说明Git安装成功
因为Git是分布式版本控制系统，所以，每个机器都必须自报家门，
注意git config命令的Cglobal参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，

当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址。


 $ git config --global user.name "用户名"  

$ git config --global user.email "邮箱"


创建SSH Key关联远程仓库ssh（
在用户主目录下，看看有没有.ssh目录，如果有，再看看这个目录下有没有id_rsa和id_rsa.pub这两个文件，
如果已经有了，可直接跳到下一步。
如果没有，打开Shell（Windows下打开Git Bash），
创建SSH Key：
ssh-keygen -t rsa -C "这里写上面刚刚注册的邮箱"，
就会生成文件，可以到.ssh目录下查看
然后把id_rsa.pub文件中的字符复制，粘贴到gitHub中的settings的ssh
2.

2.本地创建git版本库，以及推送到远程仓库
随便选择一个文件夹，

等待安装。。。
git commit -a -m '提交信息'  添加暂存区，然后添加到本地仓库，git push 到远程
git init 初始化git仓库（本地文件初始化到git仓库流程）
git add . 暂存区
git commit -m "提交备注"   提交到本地git仓库
git remote add origin git@github.com:liuyanjun528/liuyanjun.git 关联一个远程库（首先在githup创建一个仓库，将地址复制下来，
   执行命令如果报错fatal: remote origin already exists.  说明这个git本地已经关联过远程仓库了
，先删除，在关联，我们可以先 git remote -v 查看远程库信息，然后$ git remote rm origin(删除关联的origin的远程库)，然后重新关联就ok了
）
git push -u origin master  第一次推送master分支的所有内容到远程；
    以后每次本地提交后，就可以使用命令git push origin master推送最新修改
（！！==对于主分支master来说，git pull，git push可以直接拉取，对于其他分支来说需要添加仓库标签origin  以及分支名称 例如$ git pull origin aaa  当然要切换到aaa分支）
git branch -a  查看所有分支清单（在本地创建分支，然后在推送到远程）
git checkout 分支名称  切换分支  
git branch 分支名称    创建本地分支
git push origin 分支名  将本地分支推送到远程（origin 一个默认标签，指向远程git仓库）
git merge  分支名称   合并分支  如果顺着一个分支走下去可以到达另一个分支的话，那么 Git 在合并两者时，只会简单地把指针右移，因为这种单线的历史分支不存在任何需要解决的分歧，所以这种合并过程可以称为快进（Fast forward）
git branch --merged  查看已经合并的分支
git branch -d 分支名   删除本地分支
git push origin :  分支名   删除远程分支（origin 一个默认标签，指向远程git仓库）
 要克隆一个仓库，首先必须知道仓库的地址，然后使用git clone命令克隆。
git  版本回退，
1.到本地git代码仓库，右键gitbash，进入cmd命令行
2.git log  命令查看之前版本记录
3.git reset --hard HEAD^ 回退到上一个版本,（在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交，
					上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，
					当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100
4.cat 文件名。查看现在是哪个版本

	git status查看状态：
（HEAD指向的版本就是当前版本，因此，Git允许我们在版本的历史之间穿梭，使用命令git reset --hard commit_id。

	穿梭前，用git log可以查看提交历史，以便确定要回退到哪个版本。

	要重返未来，用git reflog查看命令历史，以便确定要回到未来的哪个版本。）


mvn -s "D:\maven\apache-maven-3.5.4-bin\apache-maven-3.5.4\conf\settings.xml" -s "D:\maven\apache-maven-3.5.4-bin\apache-maven-3.5.4\conf\settings-security.xml" deploy:deploy-file -DgroupId=com.meditrusthealth -DartifactId=fast-maindata-service-web -Dversion=1.0.0-SNAPSHOT -Dpackaging=jar -Dfile=E:\fast\fast-maindata-service\fast-maindata-service-web\target\fast-maindata-service-1.0.0-SNAPSHOT.jar -Durl=http://maven.meditrusthealth.com/repository/maven-snapshots/ -DrepositoryId=maven-snapshots

打包发布要远程仓库，c盘用户目录.m2文件下需要有maven关联远程的配置文件
$ mvn deploy -DskipTests
